---
draft: false
post_id: 0
publish_date: '2006-01-19T16:46:44.000+08:00'
revise_date: '2006-01-19T16:46:44.000+08:00'
tags: []
title: 'Over,and begin.'
---

期末考试终于完了……每一次考试对于我来说都是一次浩劫。这一次是因为一直对自己的身体提心吊胆。

我这一次被分到外班去考，结果正好碰上一个感冒的女生做同桌，第一天时候，我闻到了她身上浓浓的刺激性味道（好像是风油精之类的），第一天我只是感觉喉咙有问题，第二天就开始有点头痛……喉咙也开始痛起来。而邻座的女生好像好了一点……是不是她身上的病转移到我身上了呢？…………呵呵，明知道不可能的。

最后一天考化学的时候，我和她的咳嗽声开始此起彼伏……

不过还好没有垮下来，我很担心我发起烧来呢。

这一次似乎我有点不妙，语文、数学都已经壮烈牺牲了，剩下的呢，大家又几乎在同一个起点的，所以，这回可能……

忽然发现我对年级第二的目标不大在意了，或许是上一次因为心中不平？

现在还是不平的，我真的再也没有那么好的状态了，那个目标，或许没有多少此机会达成了。那一次，我离她那么近……

但是寒假已经开始了，我也只能趁这段时间好好努力了。

Journey Begin!
